<table>
  <thead>
    <td>User Stories</td>
    <td>Важно</td>
    <td>Логика</td>
  </thead>
<tbody>
 <tr>
 <td>
 Студент захотел увидеть информацию об авторе
 </td>
  <td>
  -Посмотреть, чем отличается автор проекта/курса от других
  </td>
  <td>
  -Личная информация о преподавателе(достижения)
  </td>
 </tr>
 <tr>
  <td>
  </td>
  <td>
  -Посмотреть, за какие проекты/курсы отвечает автор
  </td>
  <td>
  -Форма вкладок «Проекты» и «Курсы»
  </td>
 </tr>
 <tr>
  <td>
  </td>
  <td>
  -Найти интересный проект и записаться на него(или же наоборот, отписаться)
  </td>
  <td>
  -В описании проекта меню с пунктом «Покинуть/записаться»
  </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
    </td>
    <td>
    -Перейти на страницу заинтересовавшего курса/проекта
    </td>
    <td>
    1.Нажатие на само название курса/проекта->переход
    2.В меню «Перейти на курс»
    </td>
    </tr>
    <tr>
      <td>
      </td>
      <td>
      -Быстро добавить в закладки страницу курса/проекта
      </td>
      <td>
      В меню пункт «Добавить в избранное»
      </td>
     </tr>
    <tr>
      <td>
      </td>
      <td>
      -Посмотреть краткую информацию о проекте/курсе
      </td>
      <td>
      Поле с информацией под названием курса/проекта
      </td>
      </tr>
</tbody>

</table>
Посмотреть краткую информацию о проекте/курсе   
Поле с информацией под названием курса/проекта    
На ней представлены все авторы проектов и курсов, которые будут присутствовать на нашей странице.   
У каждого автора есть аватарка, имя с фамилией, репутация(она рассчитывается за счет "лайков" автору), краткая информация о том, чем он занимается, в чем заинтересован.      
Обозначения:    

1.   Имя проекта = ссылка, нажав на которую, пользователь переходит на страницу проекта    
2.   Кнопочка, с помощью которой открывается вспомогательное меню для добавления проекта в избранное и для поступления/покидания проекта   
3.   Вкладка, которая открыта на данный момент("Проекты")    
4.   Относится к полю "Покинуть"(имеется ввиду, что там будет "Покинуть" для того, что принадлежит проекту и "Поступить" для того, кто хочет записаться на проект")    
5.  Выбрана вкладка "Курсы"   
6.  При нажатии на название переходим на страницу курса    
7.  поле, которое меняет размеры. То есть, если пользователь нажимает на эту часть поля, оно меняет размер и показывает краткую информацию о курсе(проекте)    
8.  достижения автора(краткая информация о нем).  

Изображена реализация двух вкладок.   
Два автора присутствуют лишь для наглядности.   
Изначально пользователь видит только список авторов с аватаркой, именем и фамилией и две вкладки "Проекты", "Курсы", При нажатии на одну из вкладок соответственно открывается поле с информацией, что изображено на картинке.     
![Авторы](https://github.com/lanit-tercom-school/studit/blob/master/docs/authors/author.jpg "Авторы")
